你知道像今晚这样的夜晚，不是奥斯卡颁奖典礼之夜
它只是在展出，其经过分析的评估专家被空运到
确定谁穿的最好的清单，以决定谁很热
谁不辣，这就是为什么我个人很高兴能成为一个人的一部分
支持像我这样的美丽人的组织哇，你太完美了
你真不可思议，你是一条好看的鱼
神圣的好吧，男士俱乐部的会议现在要开始
帕特里克（Patrick）的业务顺序是我们应该在洗车场筹集多少
七千五百万美元真是太好了，太好了，我知道她会好起来的
打电话给一个裸照的人，谁敢肯定它永远不会伤害那些无家可归的人
当然，克鲁尼也有很多刺痛的地方
哦，对不起，吉米，我迷失了自己，好吧，新申请人我们有
来自暮光之城的泰勒·洛特纳（Taylor Lautner）和罗伯特·帕丁森（Robert Pattinson）的孩子，她会很帅
都赞成帅哥帅所有反对
我不知道我没有看到帅哥，但我要推翻这个不帅哥
可爱，牙齿怎么了，有个配额，你就尽力了
是的，哦，是的，Liev Schreiber表演的很帅哦，等等，我看不到
你把这个递给我，你知道特德，也许你可以亲自来这里
偶尔，而不是在AIM上聊天，我们不必这么安静
Kimmo评估帅好吧我准备好谢谢好吧
表现出所有反对的帅气，我不知道他的胡子有点像
淡化了为什么我们甚至对此废话投票的原因
任何老事，没有老事，对不起，我从没收到过回应
要求合法更改我的名字，将其更改为帅哥霍克批准的任何名称
新业务，是的，我想提出一个议案，马修（Matthew）
我提出的领域是我们投票选出新总统
Moshe否认是因为我们拥有世界上最好的总统，也许你
不应该当总统，这就是我提出动议的原因，或者也许你甚至不应该
进入吉米俱乐部
请原谅我，我想你说我们所有人都必须投票进入这个俱乐部，而你没有
他只是在说你不知道他在说什么，不是他在说什么
说不，那是我说的，你知道为什么我们不对
你是否英俊，谢谢，我第二次投票给美国
投了票，也许您听说过一本小杂志
叫人们最性感的男人活着哦，我非常清楚我发生的事情
传播三页，这显然是个玩笑，你是个玩笑，你是一个
笑话不，你至少是个笑话，我是一个有趣的笑话，看这是我在做什么
俱乐部里的外国人只是看它Thibault，你看得很清楚
金梅尔，你不帅，你疯了吗，谢谢约翰，我是
英俊，我不会在这里拥有最好的身体之一，是的，我愿意
他穿着Spanx
不，我不是，是的，这是什么[鼓掌]
尊重
那些是我的超级英雄连裤袜，我在里面打击犯罪，现在你知道我的秘密了
身份，现在你的生命都处于危险之中，所以好工作，祝你好运
活着，你会胖，你会胖，我很帅，我比很多帅
你看Romo看他耳朵的大小，甚至连他的帽子都戴不上
frontways everburn因为他的耳朵好大呀，看Keith Keith那些女士
头发很长，我很帅，问任何人TD他们来这里的梳子
这个海耶斯帅哥对，我们看起来很像
[笑声] [掌声]
恰好是雅各布派，你看到这个房间没人
除了你以为你很帅，我还以为你很帅，谢谢
曼尼身上的任何东西都出现了，我想伦尼想说的是
帅哥不是从这里来的帅哥来自这里是的，我有缺点
我的眼睛太忙了，也许我的皮肤太柔软了，我的皮肤服也很光滑
也许我只有十四岁的乳房[音乐]
意思是重要的是我很帅
内在才是最重要的物理美会褪色美会褪色看看刺痛
孩子们，我想在这里讲话，你可以休息一下，我背着你
子们的口袋，我很帅，我为自己感到骄傲
现在到永远都是英俊男子俱乐部的主席
哦好帅
[音乐]回来说点什么
[音乐]表演不不不不
[音乐]
那是很好的，我会把头留在英俊的地方，而这些披萨会离开
[音乐]虽然要走，但不要走
各位先生，我最喜欢的书中有离别的想法，自我很重要
博士菲利普·麦格劳博士菲尔教我们，当公鸡对不起
[鼓掌] [笑声]
醒来，醒来是什么俱乐部，而马修·麦康纳（Matthew McConaughey）在那里，他在
真的很有意义，我说你不帅我那位英俊的帅哥
[音乐] [掌声]
他有乳房